Info sobre a documentação do projeto final
------------------------------------------

Referência: http://contest.embarcados.com.br/casa-conectada-2015/regulamento/

Participantes irão submeter as documentações de design consistindo de informações detalhadas do seu projeto incluindo esquemáticos, layouts, fluxogramas e código-fonte. Participantes também precisam apresentar o funcionamento do seu projeto num vídeo.

Cada participante precisa submeter seu projeto antes de 28 de Agosto de 2015, às 23:59, enviando seu documento de submissão para a Freescale Community contendo o seguinte:

    Nome do Projeto
    Breve descrição do Projeto.
    Vídeo do funcionamento do protótipo (no máximo 2 minutos).
    Documentação do projeto no formato .Zip. É necessário incluir esquemáticos, layouts, fluxogramas e código-fonte. Projeto não será considerado houver documentação faltante.

Para submeter as informações, por favor siga as instruções indicadas em:

https://community.freescale.com/docs/DOC-94067

As documentações deverão ser submetidas na página do Concurso na Freescale Community:

https://community.freescale.com/groups/concursobrasil
Seleção dos finalistas

Os jurados irão selecionar dez (10) finalistas baseados nos critérios descritos abaixo:
Critério de Seleção de Finalistas

    Criatividade
    Eficiência do projeto
    Número de produtos Freescale incorporados no projeto
    Complexidade técnica
    Usabilidade da aplicação
    Classificação geral da aplicação
    Potencial benefício ambiental

O Embarcados entrará em contato com cada finalista por email e/ou por telefone até 04 de Setembro de 2015 para informar que eles foram selecionados, e a informação será publicada nos sites:

    Freescale Community: https://community.freescale.com/groups/concursobrasil
    Embarcados: http://www.embarcados.com.br/casa-conectada-2015

É requerido que esses finalistas participem e mostrem seus protótipos funcionais no evento Casa Conectada 2015, a ser realizado no dia 15 de Setembro de 2015 no Hotel Grand Hyatt São Paulo.

Registro grátis do Casa Conectada 2015 será oferecido somente para finalistas (até 4 pessoas por projeto finalista – entre apresentadores e convidados, desde que os respectivos convidados sejam pessoas da indústria e/ou colaboradores). A Freescale não pagará despesas de viagem para participantes no caso deles não morarem em São Paulo.